BIENVENIDO A...
¿QUIEN QUIERE APROBAR INFORMÁTICA?

Esta programa tratará de retar al jugador/a que se atreva con una serie de preguntas de cultura general de diferentes temáticas y 
con unos niveles de dificultad.
El proceso es el siguiente:
El jugador/a tendrá que introducir su nombre para registrarse en el juego. Ademas tendrá que seleccionar el nivel de las preguntas;
para ello habrá tres niveles y cada nivel tendrá un número diferente de preguntas: fácil (25), medio (20) y difícil (15).
Una vez elegida la dificultad de las preguntas, se iniciará el juego y se iniciarán las preguntas.
Las preguntas no tienen tiempo limite de respuesta ya que no queremos más presión sobre el jugador, cada pregunta correcta sumará tres (3) 
puntos al marcador y cada pregunta errónea, dependiendo del nivel de las preguntas, el marcador no se verá aterado en los niveles fácil y medio. 
Sin embargo, en el nivel difícil, las preguntas falladas restarán un punto a la puntuación total que tenga el/la jugador/a. 
Si la puntuación es nula y se falla una respuesta, el marcador podrá alcanzar una puntuación negativa.
Al final del juego, según la puntuación que se haya obtenido, será otorgado un premio y además también se dará la opcion de ver las soluciones
a todas las respuestas si se quiere, por si acaso ha surgido alguna duda o desacuerdo durante el juego.
