SOLUCIONES PREGUNTAS DE NIVEL MEDIO.

	1) ¿Quien fue el primer presidente de la democracia española tras el franquismo?
		Adolfo Suárez González fue un político y abogado español, presidente del Gobierno de España entre 1976 y 1981.
	
	2) ¿En que obra de Shakespeare se dijo: 'ser o no ser, esa es la cuestión'?
		Hamlet, pr	incipe de Dinamarca
		
	3) La fórmula: E=mc^2, ¿en que teoría científica aparece?
		Albert Einstein enunció la conocida fórmula, E=mc^2, que quiere decir que la energía de un cuerpo en reposo (E) 
		es igual a su masa (m) multiplicada por la velocidad de la luz (c) al cuadrado.
		
	4) ¿Cual es el nombre técnico de tener miedo a las alturas?
		Este fenómeno viene nombrado mediante el término acrofobia.
		
	5) ¿Que nombre recibe el estadio de fútbol del Club Deportivo Alavés?
		El campo local del C.D. Alavés es el Estadio de Mendizorroza.
		
	6) ¿En que año ocurrieron los atentados del 11S en Estados Unidos?
		Los atentados del 11 de septiembre de 2001, también llamados «9/11» «11/9» y «11S», fueron una serie de 
		cuatro atentados terroristas suicidas cometidos la mañana del martes 11 de septiembre de 2001 en los Estados Unidos 
		por la red yihadista Al Qaeda. 
	
	7) ¿Qué gran artista es conocido por su obra: 'La capilla sixtina'?
		Por encargo del papa Julio II, Miguel Ángel decoró la bóveda de la capilla, todos los frescos del techo de la Capilla Sixtina 
		son obra de este genial artista que tardó cuatro años en terminar el trabajo, desde 1508 hasta 1512, creando una obra de arte 
		sin precedentes que cambiaría el curso del arte occidental.
	
	8) ¿Cual es la lengua más hablada en el mundo?
		Cerca de 860 millones de personas* en 33 países distintos (la mayor parte en Asia) hablan mandarín, la lengua más hablada del mundo.
		
	9) ¿Cuál era el lema de los tres mosqueteros?
		¡Uno para todos y todos para uno!
		
	10) ¿De que famosa marca de coches es el conocido spot: '¿te gusta conducir?
		BMW.
		
	11) ¿Qué cantidad de huesos en el cuerpo humano?
		Los adultos tenemos un total de 206 huesos, mientras que los recién nacidos tienen 300. Esta diferencia se debe a que en los bebés hay 
		muchos huesos que se fusionan al crecer, formando uno más grande. De los 206 huesos, 26 forman el cráneo, 6 los oídos, 41 forman la cara, 
		26 forman cada pié y otros 27 huesos cada una de las manos.
		
	12) ¿Cuantos sabores primarios existen?
		Existen 5 gustos primarios: agrio, dulce, salado, ácido y umami, que significa delicioso o sabroso.
		
	13) ¿Cual es el rio mas largo del mundo?
		El río mas largo es el Amazonas con una longitud total de 7.020 Km.
		
	14) ¿Cuál es la nación más pequeña del mundo?
		Con tan solo 0,44 kilómetros cuadrados y menos de 800 habitantes, la Ciudad del Vaticano puede presumir de ser el país más pequeño del mundo.
		
	15) ¿A qué se denomina el séptimo arte?
		El séptimo arte porque en la antigüedad las consideradas como artes eran pintura escultura literatura arquitectura danza y música; solo seis. 
		Sin embargo, cuando el cine alcanza el auge se le comienza a denominar el séptimo arte.
	
	16) ¿Cual es la obra más importante en la literatura española?
		El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha, es la obra más destacada de la literatura española y universal, además de ser la más publicada 
		y traducida de la historia después de la Biblia.
		
	17) ¿Cuantos corazones tienen los pulpos?
		Una característica muy singular de los pulpos es que poseen tres corazones, dos de los cuales llevan sangre sin oxígeno a las branquias y el 
		tercero transporta sangre oxigenada al resto del cuerpo.
		
	18) ¿En que año se celebraron en España los Juegos Olímpicos?
		Juegos Olímpicos de Barcelona 1992.
		
	19)  ¿Cuál es el record mundial de apnea estática?
		El record lo tiene el español Aleix Segura Vendrell que, el 28 de febrero de 2016, se mantuvo 24 minutos y 3 segundos bajo el agua sin inhalar oxígeno.
		
	20) ¿Qué nombre recibio la mascota del mundial de 1982?
		Una naranja, vestida de jugador del equipo nacional español, por nombre Naranjito, es la mascota del Mundial 82.
	
	
	
